SPRİNT NOTLARI

1.ci sprint içerisinde neler yapıldı:
Ürün kapsamı kararlaştırıldı.
Ürün detayı sprintlere göre bölündü.
Takım rolleri belirlendi.
1.sprint kapsamında hazırlanacak olan ürün için birden fazla toplantılar yapıldı.
1.sprint kapsamında ürün kodu yazıldı ve tasarımı hazırlandı.
1.sprint read me içeriği hazırlandı.


Takım olarak sprint bölümleri içerisinde nelerin yapıldı:
Sprint 1:
- Login ekranının tamamlanması
Sprint 2:
 - Login ekranda eksik kalan alanların tamamlanması 
 - Giriş yap bağlantısının tamamlanması
 - Anasayfa ekran tasarımları ve alanların nasıl kodlanacağının bölünmesi 